DNA-nya akan cocok dan
mereka akan mengetahuinya
bahwa aku-aku bersamanya.
Mereka tidak akan percaya
bahwa itu adalah kecelakaan.
Siapa yang akan percaya padaku?
Hanya ada satu cara sekarang.
Saya harus menukar sampel DNA.
Saya akan menukar sampel DNA
Anda dengan sampel orang tak dikenal.
Hasil Anda dan
Keerti tidak akan cocok
sehingga tidak ada yang
akan menyalahkan Anda.
Hentikan Preesha
dan yakinkan dia
untuk tidak pergi ke
laboratorium forensik
dan tidak menukar sampel DNA.
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi dan hentikan
dia sebelum dia mendapat
masalah besar.  Pergi!
'Beberapa jam yang lalu..'
Ketika orang terdekatnya kesakitan
seseorang tidak bisa mentolerirnya.
Jadi mungkin ayahmu
tidak bisa, sayang.
Dia menyerah pada kekeraskepalaannya.
Dia pasti sudah menyerah.
TIDAK.
Dengarkan aku.
Mungkin dia pasti sudah mencabut stekernya.
TIDAK.
Ayahku tidak bisa membunuh ibuku.
- TIDAK.
Dia tidak bisa membunuh.
Dia tidak membunuh..
Dia menyelamatkannya dari rasa sakit.
Dia membiarkannya mati dengan tenang.
Kamu berbohong.
Sekali lagi kamu berbohong.
Apakah menurut
Anda Anda akan lolos
dari hukuman dengan
melakukan semua ini?
Anda akan dihukum, Nona Sharda.
Jika kamu tidak dihukum
atas kematian ibuku
maka kamu akan
dihukum atas kematianku!
Kamu adalah pembunuh ibuku.
Dan aku akan menghukummu karena itu.
Saya akan.
Bagaimana?
Apakah Anda ingin melihat?
Aku akan melompat..
- Tidak, Keerti!  - Tinggalkan aku.
Kegilaan apa ini?
- Tinggalkan aku.
Anda harus dihukum.  -Turun
Hukuman apa pun yang kamu
inginkan, berikan saja padaku.
Tapi kamu terjatuh
Anda turun.
Bibi aku turun saja.
keerti..
Tinggalkan aku..
Saya akan memastikan Anda dihukum.
Aku tidak akan meninggalkanmu!
- TIDAK..
Apa yang telah kamu lakukan, Keerti?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku.. Kepada siapa aku harus menceritakan hal ini?
Ya..
Rudra..
Ayah Rudra.
balraj!
Dia akan membunuhku.
Apa yang harus saya lakukan?
Kepada siapa aku harus menceritakan hal ini?
Keerti terjatuh..
POLISI!
Biarkan aku menelepon polisi.
Saya mencoba menjelaskan padanya
Saya tidak membunuh ibunya
tetapi dia belum
siap untuk mengerti.
Dia bilang dia akan menghukumku.
Saya berusaha keras untuk menyelamatkannya.
Dia..
Saat dia melompat, saya
memegang tangannya.
Saya berusaha keras
untuk menyelamatkannya.
Aku mencoba menariknya juga.
Namun tangannya
terlepas dari tanganku.
Siapa yang akan percaya padaku?
Saya tidak punya bukti apa pun.
P-Preesha..
Kamu percaya padaku, kan?
Preesha, t-beritahu aku.
Apakah kamu percaya siapa aku
mengatakan atau tidak?
- Ya, ibu mertua..
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Aku percaya kamu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
semua ini di hotel hari itu?
Saya tidak mengerti apa pun.
Kejadian besar
terjadi di depan saya.
Aku pergi.. Aku turun ke bawah.
Saya membuat panggilan
telepon anonim ke polisi.
'Halo.  Pos polisi?'
'Kecelakaan terjadi
di Royal Coast Hotel.'
'Kecelakaan besar.'
'Tolong segera sampai di sana.'
Saya tidak pernah membayangkan
Rudra akan dituduh
atas kematian Keerti.
Lalu aku berpikir untuk mengaku.
Saya turun ke bawah untuk mengatakan
kebenaran kepada semua orang.
Lalu aku melihatmu membawa
semua orang ke teras.
aku mengikutimu
dan saya melihat Anda
sedang membicarakan pintu lain.
Semuanya berjalan salah.
Rudra dituduh.
Polisi akan menangkap Rudra.
Padahal sebenarnya Keerti
melakukan semua ini karena aku.
Karena aku, Rudra..
TIDAK..
Saya harus menghentikan semua ini.
Tapi bagaimana caranya?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan pergi dan mengaku
di hadapan semua orang.
Saya akan memberitahu
mereka apa yang terjadi malam itu.
Itu terjadi karena aku.
Rudra tidak akan masuk
penjara karena aku.
Aku akan mengirim anakmu ke penjara.
Tuan Jain ada di sini!
Dia akan mengenaliku
jika dia melihatku.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak bisa datang di depannya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Tangkap Rudraksh!
Tidak ada yang akan menangkap suami saya.
Apakah Anda manajer hotel ini?
Ya Bu.
Anda telah membuat
kesalahan terbesar.
Mengapa Anda tidak menceritakan
semuanya kepada polisi?
Tidak bu.
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Bagaimana jika saya membuktikan
bahwa Anda belum memberi tahu saya?
Katakan padaku dengan jelas, apa
yang belum dia katakan padamu?
Saya tidak ingin memberi tahu Anda,
saya ingin menunjukkannya kepada Anda!
Apa yang ingin ditunjukkan Preesha?
Di sini..
Saya berbicara tentang pintu ini!
Anda bisa naik dan
turun melalui pintu ini!
Tidak ada kamera CCTV di sini!
Tidak ada catatan jumlah orang
yang menggunakan pintu ini!
Tidak ada gunanya
memeriksa rekaman CCTV dari
pintu yang menjadi dasar
penangkapan Rudraksh!
Nyonya Preesha benar.
Sampai kami mendapatkan detail
orang yang menggunakan pintu ini
kita tidak bisa menangkap siapa pun!
'Syukurlah, Preesha
menyelamatkan Rudra!'
'Aku tidak perlu
mengatakan apa pun!'
'Aku akan tetap diam!'
Dan Anda membuktikan
bahwa Rudra tidak bersalah.
Saya pikir ini akan
berakhir di sana!
Saya tetap diam setelah itu!
Aku tahu, Preesha..
Hari itu dan hari ini..
Saya menderita!
Aku belum tidur
nyenyak, Preesha.
Saat Keerti terjatuh
dia mencakarku dengan kukunya
dan kulitku ada di kukunya.
Coba lihat.
Polisi menemukan kulit ini.
Dan ketika saya
mencoba melawannya,
rambutnya tersangkut
di anting-anting saya.
Dan anting-anting
itu tetap berada di
tangannya dan
menyebabkan telingaku robek.
Ya Tuhan!
Saat kau bertemu denganku di
rumah sakit beberapa hari yang lalu..
'Ibu mertua..'
Saya telah pergi ke dokter
untuk memeriksakannya.
Jadi, kamu..
- Ya!
Ya, aku berbohong padamu!
Kamu benar.
Saya pergi untuk
mengambil jahitan.
Ketika Anda melihat
saya di toko perhiasan
Aku pergi untuk
membeli anting lain..
Jika polisi mencurigai
saya dan meminta bukti
Saya bisa menunjukkan kepada
mereka anting-anting lainnya!
Semuanya sudah berakhir sekarang.
DNA-nya akan cocok
sekarang dan mereka
akan mengetahui
bahwa aku bersamanya!
Siapa yang akan percaya padaku?
Saya tidak punya bukti apa pun.
Tidak ada seorang pun
kecuali Keerti dan saya di teras!
Saya tidak melakukan apa pun
tapi aku akan dihukum.
Rudra dan aku akan
menghadapi penghinaan
dia akan hancur, Preesha..
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengerti..
Semuanya sudah berakhir!
Ibu mertua, tidak ada
yang akan putus asa.
Tidak ada yang akan dipermalukan.
Keerti sakit jiwa..
Anda belum melakukan apa
pun, mengapa Anda dihukum?
Kami tidak punya bukti apa pun.
Siapa yang akan percaya padaku?
Siapa yang akan mendengarkan saya?
Kami juga tidak punya bukti.
Dan ini sudah terlambat!
Kami tidak akan bisa berbuat
apa-apa setelah hasil DNA keluar.
Hanya ada satu jalan keluar..
Saya harus mengubah sampel DNA.
Apa maksudmu?
Saya harus pergi ke
laboratorium forensik
tempat semua DNA
kita dikumpulkan.
Saya akan mengubah sampel DNA
Anda dengan sampel acak apa pun!
Jika hasil Anda
tidak cocok dengan
DNA Keerti, Anda
tidak akan disalahkan.
Preesha, ini sangat berbahaya.
Keamanan akan ketat!
Jangan lakukan hal semacam ini!
Anda akan mendapat masalah
jika ada yang melihat Anda!
Jangan ambil risiko
seperti itu untukku, Preesha!
Kamu..
- Ibu mertua..
Kamu seperti ibuku.
Kami adalah keluarga!
Dan keluargalah yang mendukung
Anda selama masa-masa sulit!
Saya sangat ketakutan!
- Jangan takut.
Saya akan mengaturnya!
Jaga dirimu baik-baik!
Aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara!
Preesha..
- Semuanya akan baik-baik saja..
Preesha, tunggu..
Preesha, dengarkan aku..
Ya Tuhan!
Bagaimana cara menghentikannya?
Saya tidak akan membuat kesalahan lagi!
Preesha seharusnya tidak
mendapat masalah karena aku!
Aku akan memberitahu Rudra!
Dia akan pergi dan menghentikannya!
Saya iya..
Rudra..
Rudra, cepat pergi
dan hentikan dia..
Siapa yang pergi?  Siapa yang harus saya hentikan?
- Preesa!
Apa yang telah terjadi?
Dia akan mendapat
masalah, Rudra!
Hentikan dia!
- Mengapa engkau berkata begitu?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Rudra..
- Kemana Preesha pergi?
Kemarilah..
- Tapi Preesha..
Silahkan duduk.
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Apa yang terjadi, Bu?
Ya, Manajer!
Terima kasih banyak!
Anda tidak tahu seberapa
besar bantuan yang telah Anda
berikan kepada saya dengan
membagikan rekaman ini!
Tapi izinkan saya mengkonfirmasinya..
Saya harap ini bukan rekaman yang
tidak lengkap seperti sebelumnya!
Ini rekaman keseluruhan
dan bukan yang dihapus?
Terima kasih banyak..
Saya sangat menghargainya.
Jadi, Tuan Balraj Khurana
mari kita lihat berapa lama
kamu akan tetap kesal padaku!
Saya memiliki rekaman CCTV sekarang!
yang akan membantu kita mengetahuinya
yang pergi ke teras setelah
Mishka untuk menemui Keerti
untuk yang terakhir dan terakhir kalinya!
Pembunuh sebenarnya
akan segera terungkap!
Tapi aku akan membawa
orang itu ke hadapanmu!
Dan setelah itu
sama seperti sebelumnya
kamu akan mulai menghormatiku.
Dan Anda akan menempatkan
Preesha di tempatnya
yang telah bertindak
cerdas hari ini!
Ayo, unduh dengan cepat!
Ibu, banyak sekali yang telah terjadi
dan kamu tidak pernah memberitahuku!
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan!
Anda pergi dan hentikan Preesha
dulu dan yakinkan dia untuk
tidak pergi ke laboratorium
forensik dan mengubah sampel DNA.
Jika ada yang melihatnya atau
jika ada yang mengetahuinya
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi!
Saya mencoba banyak
untuk meyakinkannya tetapi dia
mengatakan kepada saya
bahwa kami adalah keluarga
dan bahwa keluarga saling
mendukung selama masa-masa sulit.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Kamu pergi..
Apa yang Anda pikirkan?
Pergi dan hentikan
dia sebelum dia
mendapat masalah apa pun.
Pergi..
Saya tahu ini salah
Tapi ibu mertua tidak bersalah.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Saya harus melakukan ini
untuk menyelamatkannya.
Ini tidak benar, Preesha!
Anda menempatkan
diri Anda dalam risiko.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Aku akan menghentikanmu!
Tolong bangun!
Kalau bukan karena aku,
bangunlah demi anak itu..
Dia membutuhkan ibunya kembali.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
akan memberi tahu Rudraksh dan Preesha
apapun yang kulakukan
di acara penghargaan..
Saya membuat
video palsu tentang itu
dan menggunakannya melawan Preesha!  Saya
akan menceritakan semuanya kepada mereka.
Kehidupan mereka akan kembali
normal, seperti sebelumnya!
Saya berjanji!
Tolong bangun..
Apakah kamu mendengarkanku?
Kamu mendengarkan aku!  Anda
merespons seperti yang Anda
lakukan pada Preesha ketika
Anda memahami banyak hal.
Saya telah membuat
keputusan yang tepat, bukan?
Itu yang kamu inginkan, bukan?
aku akan melakukan seperti yang dijanjikan..
Oke?  Saya akan menceritakan
semuanya kepada mereka.
Tapi Anda juga
harus membuat janji.
Kamu akan sembuh kan..
Saya akan memberitahu mereka segera!
Oke?
'Teruskan!  Tapi aku tidak akan
membiarkanmu melakukannya!'
'Tapi sebelum itu,
giliranmu akan tiba.'
'Kamu juga akan dibunuh!'
'Aku akan menabrakmu!'
Yuvraj ..
Anda tidak akan percaya ..
Neerja juga bisa mendengarku!
Apakah begitu?
- Dia baru saja berbicara padaku.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia meresponsku
sama seperti dia merespons Preesha!
Benar-benar?
Tunggu dan lihat..
Dia akan segera pulih!
Kemana kamu pergi?
Saya akan menelepon Rudraksh.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepadanya!
- Oke.
Anda menunggu di sini.  Jaga saja
Neerja.  Saya akan segera kembali.
Oke.
Dia akan memberitahu
Rudraksh segalanya!
Aku harus menghentikannya
kalau tidak aku akan tamat!
Mengapa saya harus mati?
Dialah yang akan mati!
Selamat pagi!
Saya mendengar Anda mencoba
berkomunikasi akhir-akhir ini.
Anda tahu, menanggapi
Preesha dan Rahul..
Kamu pasti lelah.
Kamu harus tidur sekarang.
Anda perlu tidur panjang yang nyenyak.
Saya merasa orang-orang
mempermasalahkan hal ini dengan
sia-sia karena saya dapat
melihat Anda merespons saya juga.
Anda merespons Yuvraj,
jadi Anda harus mati..
Benar.  Waktunya tidur.
Rahul!
Neerja..
- A-Apa yang terjadi?  Dia..
Lihat.
Neerja!
Neerja, apa yang terjadi?
Dokter!
Dokter!  Selamatkan Neerja!
Dokter.. Simpan..
Minggir.  - Cepat.. Dokter..
Lihat apa yang terjadi padanya.
Mohon mundur.  - Dokter..
Dokter, tolong lakukan sesuatu!
- Oh tidak!
Perawat!
Segera siapkan suntikannya.
Dokter, selamatkan dia.
- Bergerak.  Kami berusaha semaksimal mungkin, Pak Rahul.  Bergerak.
Mohon tetap kembali.
- Lakukan pekerjaanmu.  Saya akan berdiri di sini.
Dokter, cepatlah.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Pak Rahul, Anda mengganggu kami.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.  Silakan.
Harap tunggu di luar.  - Rahul..
Dia akan mengurus ini, Rahul.  Datang.
- Silakan keluar.
Neerja.
- Mari kita tunggu di luar.  Ayo.  Silakan..
Dia..
- Silakan datang.
'Selesai.'
'Dan dengan kematiannya,
Rahul akan berduka'
'dan dia akan lupa mengatakan
yang sebenarnya pada Rudraksh.'
'Dan kalaupun dia
melakukannya, itu akan sia-sia.'
'Neerja-nya sudah tiada sekarang,
dan masalahku sudah selesai.'
Ya!  Preesha..
Preesha bisa menyelamatkanmu!
Preesha..
Ya Tuhan!
Itu akan makan waktu berapa lama?
Saya harus segera mencapai
laboratorium forensik.
Tapi lalu lintasnya padat.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus mengubah
sampel DNA ibu mertua.
Bagaimana jika saya terlambat?
Telepon Rahul?
Kenapa dia meneleponku?
Halo.
Preesha, tolong segera
datang ke rumah sakit.
Saat ini atau Neerja akan mati.
Mengapa?
Apa yang terjadi dengan Neerja?
Saya tidak tahu.
Dia baik-baik saja
beberapa waktu
lalu, sekarang tidak.
Anda adalah dokternya di masa lalu.
Anda bisa menyelamatkannya, bukan?
Silakan datang cepat.
Maafkan aku, Rahul.
Tapi aku tidak bisa, aku sedang di
tengah urusan yang sangat mendesak.
Neerja akan mati, Preesha.
Putriku akan kehilangan ibunya.
Silakan datang.  Aku mohon
padamu, Preesha.  Silakan datang.
Dia akan mati jika kamu tidak melakukannya.
Silakan.
Oke, saya datang.  - Oke.
Saya tidak melihat
Preesha di jalan.
Apakah dia sudah ada di sini?
Aku hanya berharap
dia tidak dalam masalah.
Lebih baik aku mencarinya.
'Kamu tidak akan menjawab
teleponku, Rudraksh Khurana.'
'Bagus.  Tapi kamu akan
membaca pesanku, kan?'
'Silakan, saya mengirimi
Anda pesan teks.'
'Saya tidak melihat Preesha di mana pun.'
'Saya kira dia
belum mencapainya.'
'Itu adalah laboratorium forensik'
'tempat semua
sampel DNA disimpan.'
'Aku akan melakukan apa
yang Preesha ingin lakukan.'
'Aku akan mengganti sampel
DNA ibu dengan sampel orang lain.'
'Neerja, kumohon, kamu harus hidup!  Aku tidak
akan membiarkanmu pergi, aku tidak akan..'
'Orang yang pergi ke teras untuk
menemui Keerti setelah kamu pergi'
'bisa jadi pembunuh sebenarnya.
- Saudari!'
'Itu..
- Aku tahu.  Ini sulit dipercaya.'
'Polisi menginginkan laporan
DNA Keerti Jain segera.'
'Kami perlu mengirimkannya untuk
pengambilan sampel jalur cepat.'
'Tidak perlu, laporan
mereka sudah siap.'
'Preesha Khurana dan
Saaransh Khurana adalah..'
'Mereka adalah..
- Ibu dan anak.  Saya tahu itu.'
'Preesha Khurana bukan
ibu dari Saaransh Khurana.'